Team Shanghai Alice

Omikuji

お前はラッキーだ！
Ngươi may mắn đấy!
You're lucky!
Joon

大凶
Đại Hung
Miserable

依神女苑を引いた貴方は……、ご愁傷様です。 疫病神に取り憑かれた貴方は、無駄に浪費してしまうでしょう。即売会で散財し、スマホのアプリで重課金してしまうかも知れません。 それも全て疫病神の所為です。受け入れましょう、現実を。 強く生きればきっと良いことあるよ！

Quý vị rút được Yorigami Joon thì...,
xin chân thành chia buồn. 

Quý vị đã bị Thần Bệnh dịch ám nhập thì, tiền tài có lẽ sẽ lãng phí một cách vô ích mất thôi. Chừng như vung tiền trong hội chợ đồng nhân, nạp tiền mua đồ vô tội vạ trong game di động mất thôi.

Đó là tất cả những điều mà Thần Bệnh dịch mang đến. Hãy chấp nhận hiện thực. Nếu quý vị sống mạnh mẽ, nhất định điều tốt lành sẽ đến đó!

To you who drew Joon Yorigami...
Please accept my condolences.As you are possessed by the god of pestilence, your wealth will be gone for nothing, such as wasting money in cons, buying too many microtransactions in mobile games, and etc.

This is what the pestilence god has brought to you. Accept it and move on. Stay strong, and someday prosperity will knock on your door!
=======

まぁ、運なんて自分で掴むものよ
Chà, vận may gì phải do tự thân nắm lấy chứ
Well, fortune is to be earned, not given.

吉
Cát
Good Luck

十六夜咲夜を引いた貴方は、自分で幸運を引き寄せる力を持っています。 努力に対して運勢は誠実に答えを返してくれるでしょう。しかし、努力を怠ると運勢は悪い方にしか進みません。 人生に対して充実感を得られる良い運勢です。自分の人生は自分で切り開きましょう。 幸い、時間は無限にありますから。

Quý vị rút được Izayou Sakuya thì, quý vị đang nắm giữ sức mạnh thu hút hạnh vận cho bản thân.

Đối với nỗ lực của quý vị, vận thế có lẽ sẽ đền đáp cho quý vị một cách thành thực. Thế nhưng, hễ làm biếng nỗ lực thì vận thế sẽ chỉ có dẫn tới một hướng xấu mà thôi.

Đây là vận thế tốt để có được cảm giác đầy đủ đối với cuộc sống. Hãy tự mình kiến tạo nên cuộc sống của bản thân. May thay, bởi thời gian thì có vô hạn mà.

To you who drew Sakuya Izayoi, you have the power to draw the fortune to yourself.

With your efforts, there is no doubt the fortune will reward you for what you've invested. However, this also means that it's going to fall off in a negative way once you stopped working hard.This is a good chance to feel fulfilled in life. It's time to create your own life on your own terms. Fortunately, your time is unlimited to make it happen.
=======

明日は休みだわ！やったね！
Ngày mai được nghỉ rồi! Hay quá!
Yaay!
No work tomorrow!

小吉
Tiểu Cát
Small Luck

魂魄妖夢を引いた貴方には、これから小さな幸せが訪れるでしょう。 派手な変化などなくとも、日常の中にちょっとした幸運に恵まれると思います。 例えば、急に明日が休みになるとか…。 しかし、幸運は長くは続きません。貴方のどうにもならない力によって、小さな幸運は奪われてしまうこともあります、 例えば、急に庭掃除の仕事が入るとか…

Quý vị rút được Konpaku Youmu thì, có lẽ từ đây rồi quý vị sẽ có may mắn nho nhỏ ghé thăm.

Dù sẽ không phải là sự đổi thay hào nhoáng gì, nhưng tôi tin rằng quý vị sẽ được ưu ái bởi hạnh vận đôi chút trong hằng ngày.

Ví dụ như, quý vị bỗng nhiên được nghỉ vào ngày mai chẳng hạn...

Song, hạnh vận sẽ không tiếp tục dài lâu. Dựa theo sức mạnh chẳng làm nên nào được của quý vị, cũng có những khi mà hạnh vận nhỏ bé bị tước đi mất, ví dụ như, quý vị bỗng nhiên lại bị sai công việc quét dọn sân chẳng hạn...

To you who drew Youmu Konpaku, a small piece of happiness will find you soon.
Nothing's going to change dramatically, but what I believe is that you'll find yourself favored by fortune in a more trivial way.For example, all of a sudden you get an 1-day vacation tomorrow, and etc.
However, fortune never stays forever. There are cases where your fortune is robbed away by the inevitables.For example, suddenly someone wants you to clean up the yard...
=======

まぁ未来は明るいぜ！
Chà, tương lai vẫn còn sáng sủa nhể!
Well, the future is bright at least!

末吉
Mạt Cát
Uncertain Luck

霧雨魔理沙を引いた貴方は、暫く苦労するかも知れません。 中々、幸運らしい幸運は訪れないかも知れませんが、実は貴方の周りには幸運が転がっています。中々貴方がそれを掴めないのは、欲が強すぎるからかも知れません。 ただ、身内に常に幸運が転がっています。長くみれば、未来は明るいでしょう。

Quý vị rút được Kirisame Marisa thì, chừng như quý vị sẽ phải khổ lao một thời gian.

Cái hạnh vận (mà có vẻ giống hạnh vận) thì chừng như sẽ mãi mà không ghé thăm quý vị đâu, nhưng thật ra hạnh vận đang lăn tròn xung quanh quý vị. Quý vị mãi vẫn chẳng nắm được nó là bởi, chừng như cái ham của quý vị nó mạnh quá.

Có điều, hạnh vận luôn luôn cư ngụ tại những người thân thuộc với quý vị. Nếu nhìn lâu dài, có lẽ tương lai quý vị sẽ sáng sủa.

To you who drew Marisa Kirisame, your life might become a bit rough for a while.

The fortune, at least which you would call as fortune, may not visit you anytime soon, but the real fortune is definitely lying around you somewhere. The reason why it never comes to you, is probably that you're trying too hard to get it.

Remember, fortune always resides in those who are close to you. So in the long run, your future is bright for sure.
=======

超ラッキー！！
Siêu may mắn!!
Super lucky!!

大吉
Đại Cát
Excellent Luck!

博麗霊夢を引いた貴方は、現在最高の運勢を持っています。 どんな弾でも決して当たることは無いでしょう。怖がらずに突き進んでも大丈夫です。災難の方から避けてくれる筈です。 ただし、過信は禁物。金運だけは努力して自分の手で掴まないといけません。ただそれも、最高の運を持つ巫女の力でさほど難しくはないでしょう。

Quý vị rút được Hakurei Reimu thì, quý vị đang nắm giữ vận thế cao nhất hiện tại.

Có lẽ cho dù đạn nào đi nữa, cũng nhất quyết không có chuyện quý vị bị trúng. Đừng sợ sệt mà cứ tiến lên thì sẽ không sao cả. Chắc chắn vận thế sẽ phòng tránh cho quý vị khỏi bao phía tai nạn.

Chỉ có điều, quá tự tin là điều cấm kị. Riêng về tài vận thì quý vị vẫn phải nỗ lực và nắm bắt bằng đôi tay của chính mình. Nhưng bằng sức mạnh của vu nữ nắm giữ cái vận cao nhất thì điều này có lẽ cũng chẳng phải là khó khăn nỗi nào.

To you who drew Reimu Hakurei, you are the most fortunate now.No matter what kind of bullets are coming, you'll dodge all of them with ease. There's no fear to just run into the bullets. It's not you but the bullets who should dodge, supposedly.

Don't be too ahead of yourself just yet. Fortune, especially for the wealth part, must be earned through hard works. But this shouldn’t be much of a problem for the shrine maiden who is the luckiest of all.